Футурама
Вызывает безумие у лабараторных мышей
Воды! Скорее!
Я сейчас просто изжарюсь в своем панцире!
Жарко, очень жарко!
Да, жарко. Насколько жарко?
Жарко так, что я пролил немного кофе
на свои коленки, чтобы охладиться!
Так говорил Джонни Карсон.
Нет! Нибблер! Не пей воду из бассейна!
Там же хлорка!
Ха-ха-ха! Сопляки!
О, минутку: Хлорка!
Возможно, этот фильм отвлечет нас
от этой жары!
Фокус!
Глобальное потепление,
или никто не любит погорячее!
Хе-хе. Вы, наверное, желаете узнать,
куда же пропало мороженное?
Что-ж, Сьюзи, виноваты в этом вовсе
не эмигранты, а глобальное потепление.
- Глопальное полетение?
- Д... Да.
Знакомьтесь - Мистер Солнечный Луч.
Он пришел от самого Солнца,
чтобы навестить Землю!
Здравствуй Земля! Я просто пришел
пожелать тебе солнечного денька!
Ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла!
Ну, мне пора.
Не так быстро, Солнечный Луч.
Мы - парниковые газы.
Ты никуда не пойдешь.
Ой, больно!
Через некоторое время рядом с Землей уже
валяются много трупов Солнечных Лучей...
которые нагревают нашу атмосферу.
А как нам избавиться от этих
Правниковых гассов?
К счастью, наши мудрые правители
нашли дешевый,
придуманный в последний момент
способ борьбы с глобальным потеплением.
Начиная с 2063 года, мы просто
сбрасываемгигантский кубик льда...
в океан.
Прямо как папа, который кладет кубик льда
в напиток каждое утро!
А потом он звереет.
Конечно, пока Парниковые газы
никуда не делись,
с каждым годом требуется
все больше и больше льда.
Этот способ избавит нас от проблемы
раз и навсегда.
- Но...
- Раз и навсегда!
Понятно.
Нам нужен обычный кубик льда.
Кто-то должен позвонить каким-нибудь
неудачникам, которые доставят его.
Говорит президент Никсон!
Я нанимаю вас, неудачники, для доставки льда.
И поторопитесь!
Я потею, как Эдгар Гувер,
пытающийся втиснутся в свои брюки.
Вы слышали отличные новости! Спасите
Землю и так далее и тому подобное. Пока.
- Минутку! А где мы возьмем лед?
- Что? О!
На комете Галлея, конечно!
Единственный источник, в котором есть
достаточное количество ледяных кубиков.
Ух-ты! Разрабатывать комету.
Наверное, здорово.
Да! Нет работы безопаснее шахтерской.
Особенно когда надо
приземляться на снежок...
летящий в космосе со скоростью
в несколько миллионов миль в час.
Безопасно.
Размещаем буровую для льда!
Ух-ты! Это ледяной автомат настолько
огромен, что лед просто завалит тебя!
- Так говорил Яша Смирнов.
- Нет, не говорил.
Включаем буровую!
О, боже! Льда нет!
Прямо как в каком-то космическом мотеле!
Что, совсем нет льда?
Вот и пришел конец банановому дайкири,
в том виде, в котором мы знали его!
А также крышка всем.
После того, как в комете Галлея
не обнаружили льда...
Землю ожидает опустошение
от неожиданного и быстрого
глобального потепления.
Морбо рад, но ему нехорошо.
Палящее Солнце уже растопило
полярные ледяные шапки,
что вызвало всемирное наводнение
в библейских масштабах.
Они называют меня сумасшедшим,
потому что я построил этот ковчег!
Ты и есть сумасшедший, потому что
на твоем ковчеге животные одного пола!
Эй! В библии есть места, которые
мне нравятся и которые не нравятся.
А теперь, пожалейте африканских черепах,
которых вы можете увидеть направляющмися
в более прохладные края - Голландию.
Бедная черепашка!
- Бендер! Ты плачешь?
- Нет! Конечно, нет!
Морбо желает этим храбрым странникам
упокоится среди голландских тюльпанов.
Я уверена, что эти ветряные мельницы
охладят их!
Мельницы так не работают!
Спокойной ночи!
Ну вот, я только что спас черепашку.
А что вы сделали в своей жизни?
Бендер, ты уже побывал в Голландии?
Бендер, эта черепашка не является тобой,
так зачем ты заботишься о ней?
Потому что я забочусь также обо всем,
что напоминает меня самого.
Как эта бедная маленькая Шелли.
И что общего ты имеешь
с этим суповым набором?
Во-первых, мы оба имеем
твердую внешнюю оболочку,
которая содержит богатую
внутреннюю жизнь. А во-вторых...
Ну, вы знаете.
Вы оба пьющие, развратные,
непрерывно курящие мошенники?
Нет. Просто...
Мы не можем самостоятельно встать,
когда оказываемся на спине.
Что?! Я тысячу раз видел,
как ты вставал со спины.
- Тогда я был немного наклонен.
- Интересно.
Наверное, нам стоит посмотреть на этот
недостаток в твоей конструкции, Бендер.
О, вовсе не обязательно, в самом деле.
Кажется, меня отзывают назад на фабрику.
Вот и показывай вам, людям,
свою уязвимость!
Внимание всем ученым!
В Киото, в Японии, состоится конференция
по глобальному потеплению!
Я получил диплом по
гомеопатической медицине!
У тебя диплом по ерунде!
- Профессор Фарнсворт! Вы же ученый!
- И не думайте! Я никуда не поеду!
У меня есть повод!
И вообще, заткнитесь!
Странно.
Он не вел себя столь подозрительно с тех пор,
как я нашел в подвале "обезьяньи" кости.
У меня болит бок!
У меня индейка в духовке!
Мне надо заполнить гарантийные талоны!
Я не придумываю себе оправдания!
Хорошо, я поеду.
Не могу в это поверить!
Я люблю тебя!
О! Это профессор Хьюберт Фарнсворт!
Он клево выглядит в своём стандартном
белом лабораторном халате и черных брюках.
Его наручные часы! Это же Casio!
Спасибо вам всем, за то, что пришли сюда.
Мне выпала большая честь представить вам
гостя нашей конференции.
Это изобретатель окружающей среды
и первый император Луны - Эл Гор!
Я тот, кто оседлал Могучего Лунного Червя!
Для него недурно!
Земляне! Как я уже говорил в своей книге...
"Земля в равновесии" или в более популярной
"Гарри Поттер и равновесие Земли"...
Нам надо защищать нашу планету
от загрязнения также, как от черных магов.
Конечно. Виноваты маги.
Именно поэтому я предлагаю в награду
кошель, полный лунных сапфиров...
первому ученому, который решит
эту проблему раз и навсегда.
- Симпатичные, не так ли?
- Сапфиров?
С ними я мог бы открыть врата Гараша!
И первым это попытается сделать
профессор Огден Вернстром.
Вернстром!
Леди и джентльмены,
я разместил на орбите гигантское зеркало,
которое будет отражать сорок процентов
солнечных лучей. Это охладит Землю.
Смотрите.
Проблема решена.
О, какой яркий свет!
Так, что у нас есть еще?
Профессор, вы же профессор.
У вас есть какие-нибудь идеи?
Абсолютно никаких! Я не буду говорить!
Мне нечего скрывать!
- Следующим выступит профессор...
- Я требую слова!
- Да, сейчас ваш черед выступать.
- Я схожу с ума! Я иду выступать.
Я знаю источник парниковых газов.
Но, к своему стыду, я хранил этот секрет
долгие семьдесят пять лет.
О, этот секрет до сих пор
терзает мою память!
- Профессор, нет! Не делайте этого!
- Чего этого?
Не использовать этот луч воспоминаний,
чтобы я мог вспомнить, как было дело?
Было 17 октября, 13 часов 54 минуты,
за окном пролетало четырнадцать птиц.
В то время я работал в компании
"Дружелюбные роботы Мамочки."
Тогда, роботы были медлительными,
негибкими и несколько туповатыми.
О, боже! Могу я отблагодарить хозяина,
поцеловав его в лобик?
Ох... Я снова оплошал.
О, боже! О, боже! О, боже...
Владелица компании требовала от меня
создания более крупного и шустрого робота.
Хватит!
Это было не легко. Но, пожертвовав
эффективностью горючего, я добился успеха.
- Что это было?
- Огненная отрыжка.
- И что, так будет всегда?
- Это не всегда отрыжка.
В любом случае, у нас
все еще остается одна проблема.
Такой робот никогда не будет
соответсвовать нормам по выхлопам.
Ну и черт с ними!
Мы просто назовём его
"роботом для спортивного инвентаря"
и классифицируем его как легкий грузовик.
Что же...
я думаю, что окружающая среда
может перенести еще одного, за компанию.
Какой же я был дурак!
Если бы я только попытался разработать
более чистого робота!
Но я устал, и был влюблен...
Возьми меня здесь, ты, зануда!
Это я во всем виноват!
Профессор, это просто ужасно.
Особенно та часть, где вы...
Да, мне не обязательно было слышать это.
Все современные роботы сделаны по той же
схеме, что и первый, вырабатывающий смог.
И это привело сегодня
к глобальному потеплению.
Ах, значит, виноваты роботы.
Как я и предполагал.
Нам осталось только одно, несмотря на то, что
наши действия могут показаться жестокими.
Я в предвкушении.
Мы должны немедленно и навсегда...
выключить, демонтировать
и уничтожить всех роботов!
- Подождите! Конечно, есть лучший...
- Конференция окончена.
Теперь мне надо идти,
чтобы помочь собирать банки на Юпитере.
Всего доброго! Пока!
Бей роботов!
- Бедный Бендер...
- Мужайся, мой друг.
Ну, хватит уже! Тебе придется время от
времени выбираться из своего нутра.
Сделай это хотя бы ради
твоего любимого лакомства!
Ага! Попался!
Отпустите!
Я даже не хочу этого дурацкого пива!
Вы пытались обмануть меня,
выманив меня пивом.
И у кого теперь оно?
О, мне пришло письмо.
Это, наверное, приглашение на вечеринку!
Нравятся вечеринки?
Танцы до упаду?
Я устраиваю пляжную вечеринку
для моих приятелей роботов.
Она будет проходить в эту субботу
на далеких Галапагосских островах,
откуда вам не уйти...
от веселья!
Все роботы должны присутствовать.
Странно.
Зачем Никсону, такому некомпанейскому
человеку, устраивать вечеринку,
одно из самых важных общественных
событий, которое только можно вообразить?
Это ловушка, вот зачем!
Они хотят деактивировать всех роботов!
- Я не слышу восхищенных вздохов.
- Мы это поняли и сами.
- Эх...
- Ну, я пошел!
Погоди! Мы можем спрятать тебя!
Мы можем разложить на тебе фрукты
и сказать, что ты - ваза!
- Нет, я пойду на эту вечеринку.
- Я не позволю тебе этого!
Фрай, ты знаешь, что в мире так много вещей,
ради которых я готов убить:
драгоценности, месть,
большая кубинская сигара...
Но, наконец, я нашел что-то,
ради чего я готов умереть:
Эта глупая черепашка.
Бендер, этот мир не достоин тебя.
Ни в коей мере.
Прощайте! Не прикасайтесь к моим вещам,
после моей смерти.
Они заминированы!
Бедняжка.
Может быть тебе станет легче, если я выпью.
Чертов кег! Он уже опус...
- О, да ты робот!
- Не останавливайся.
- Оу...
- Внимание, роботы.
Поняли, что значит вечеринка у Никсона?
Друзья, вы тут развлекайтесь,
ещё часика два,
и никуда не уходите...
как минимум часика два!
Я выйду подымить.
Хорошенько подымить!
Часика два.
Хорошо, безголовое тело Агно,
давай спалим это скопище.
- Хочешь потанцевать?
- Не, я немного не в...
Ты знаешь, что хочешь.
Как вы и приказали, я модифицировал
свой солнечный отражатель,
чтобы послать мощный электромагнитный
импульс на Галапагосские острова.
Каждый робот будет
моментально и мучительно уничтожен.
Теперь ваша часть сделки.
Хорошо. Агно,
теперь ты принадлежишь Вернстрому.
Пора прощаться.
Там, куда отправится папочка,
не будет никаких черепашек.
Ты никому не говори о том, что Никсон
собирается вырубить всех роботов и...
Что?
- Мы все умрем!
- Мы все отправимся в великий путь!
Никсон пошел не курить!
Заткнитесь все, и посмотрите на меня,
Бендера!
Я люблю жизнь и удовольствия больше,
чем кто-либо из присутствующих здесь.
Разве, только что, кроме Гедониста.
Но нас надо отключить!
Особенно тебя, Гедонист.
- Мне не за что извинятся!
- Мы загрязняем воздух!
Мы уничтожаем мир и убиваем черепашек!
- Ну и черт с ними, с черепашками!
- Не смей оскорблять черепашек!
О, благодать!
Да начнется бой!
Послушайте!
Я нашел способ спасти вас и при этом
избавить мир от глобального потепления!
Как известно,
вы все производите парниковые газы...
Тебе об этом говорить!
Но мы можем использовать эти самые газы
для спасения нашей планеты!
Если вы сделаете свой выхлоп
прямо вверх все вместе,
то это удалит Землю от Солнца,
а это может охладить ее!
По моим расчетам, нам требуется
полная сила каждого робота.
Давайте-ка быстренько направьте
свои выхлопные трубы верх.
Действуйте!
Делайте это, как делает это ветер!
Еще! Еще!
Почему не работает?
Какой-то ленивый или
воспитанный робот не помогает!
Помогите! Помогите!
Жизни миллиарда роботов,
похоже, скоро завершатся.
О, Джедис, тебе надо это попробовать.
Прости приятель.
По крайней мере мы погибнем
на спине беспомощными.
Эй! Что ты делаешь?
Ты хочешь, чтобы надо мной смеялись?
Ага! Я еще лучше, чем я о себе думал!
Пора выполнить мое предназначение!
Огонь!
- Что за...
- Мы промахнулись!
Профессор, за то, что спасли мир
и разозлили меня...
я с гордостью и злостью награждаю вас
новой высшей наградой Земли:
Загрязняющей медалью загрязнения!
Спасибо, я заслужил её.
Эй, профессор, сейчас, когда орбита Земли...
проходит дальше от Солнца,
календарный год не стал дольше?
Ах, да!
На одну неделю, если быть точным.
В таком случае, я объявляю её
неделей робо-вечеринки!
Ура!